Conteudo das aulas;

Aula 01 - Criando um bd e tabela e alterando valores (comandos; CREATE DATABASE, CREATE TABLE, ALTER ... ADD, ALTER ... DROP, ALTER ... MODIFY e DROP)
Aula 02 - Inserindo valores (comandos; INSERT INTO)
Aula 03 - Atualizando valores (comandos; UPDATE) 
Aula 04 - Deletando campos(comandos; DELETE)
Aula 05 - Selecionando campos com condições (comandos; IN, NOT IN, LIKE, NOT LIKE, BETWEEN)
Aula 06 - Usando group by e order by (comandos; GROUP BY e ORDER BY)
Aula 07 - Usando funções de agregação e Having (comandos; MAX, MIN, AVG, COUNT)
Aula 08 - Usando CASE (comandos; CASE)
Aula 09 - Truque Case Zero/Null (comandos; CASE, AVG, MIN, MAX)
Aula 10 - JOIN parte (comandos; INNER JOIN, LEFT JOIN)
Aula 11 - Subquerie (comandos; SELECT, AVG, ...)

Exercícios 1; Usarei a tabel Futebol.db
OBS; Esse exercícios não seguem uma ordem de dificuldade

01 - Retorne apenas os nomes dos times em ordem alfabética;
02 - Retorne o nome do time com o seu respectivo estado;
03 - Retorne a quantidade de times por estado;
04 - Retorne a quantidade de gols de cada estado;
05 - Retorne a quantidade de pontos de cada estado;
06 - Retorne a quantidade de gols de cada estado por time;
07 - Classifique os times conformes os criterios do campeonato (Campeão, Libertadores, Sulamericana,...)

Exercícios 2; Usarei o arquivo .db (link para download: https://drive.google.com/file/d/1QnH5Zs4d5_cxdClbjVAo-GfEgQTBNhEI/view). Os exercícios foram 
             baseados ou tirados do repositório https://github.com/TeoCalvo/teoSQL-V2.

OBS; Esse exercícios não seguem uma ordem de dificuldade

01 - Quantos produtos temos da categoria 'artes'?;
02 - Quantos produtos tem mais de 5 litros?;
03 - Crie uma coluna nova que contenha a informação de volume em m3;
04 - Quantos produtos de 'beleza_saude' com menos de 1 litro?;
05 - Faça uma query que apresente o tamanho médio, máximo e mínimo da descrição do objeto por categoria;
06 - Faça uma query que apresente o tamanho médio, máximo e mínimo do nome do objeto por categoria;
07 - Faça uma query que apresente o tamanho médio, máximo e mínimo do nome do objeto por categoria.
     Considere apenas os objetos que tenham a descrição maior que 100;
08 - Faça uma query que apresente o tamanho médio, máximo e mínimo do nome do objeto por categoria.
     Considere apenas os objetos que tenham a descrição maior que 100. Exiba apenas as categorias com tamanho médio de descrição do
     objeto maior que 500 caracteres;
09 - Qual o valor total de receita gerada por clientes de cada estado? Considere a base completa, com apenas pedidos entregues;
10 - Qual o valor total de receita gerada por sellers de cada estado? Considere a base completa, com apenas pedidos entregues;
11 - Qual o peso médio dos produtos vendidos por sellers de cada estado? Considere apenas o ano de 2017 e pedidos entregues nesta análise;
12 - Retorne a categoria de produto menor/maior lucro;
13 - Retorne a categoria de produto menos/mais quantidades vendidas, considere a base completa, com apenas pedidos entregues;
14 - Qual é o dia com maior lucro;
15 - Qual é o dia com mais pedidos feitos;
16 - Qual categoria possui o maior frente;
17 - 
18 - 

